Repository: jcamins/koha
Catalog: misc/translator/po/*-i-opac-t-prog-v-3006000.po
Languages: zh_cn

source: %s %s %s %s %s %s Item damaged %s %s Available %s
zh_cn: %s %s %s %s %s %s 馆藏破坏 %s %s 可得 %s

source: %s %s %s %s %s (priority %s) %s %s %s %s
zh_cn: %s %s %s %s %s (优先 %s) %s %s %s %s

source: %s %s %s %s %s%s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; Details for: %s%s, %s%s %s
zh_cn: %s %s %s %s %s%s%s%sKoha 联机%s 目录 &rsaquo; 详情： %s%s, %s%s %s

source: %s %s %s %s %s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; %sUpdate your personal details%sRegister a new account%s %s %s
zh_cn: %s %s %s %s %s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; %s更新个人数据详情%s注册新的帐号%s %s %s

source: %s %s %s %s out of %s %s %s %s
zh_cn: %s %s %s %s 得自 %s %s %s %s

source: %s %s %s %s%s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; %sAuthority search result%sNo results found%s %s
zh_cn: %s %s %s %s%s%s%sKoha 联机%s 目录 &rsaquo; %s权威寻找结果%s无结果%s %s

source: %s %s %s %s%s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; %sContents of %s%sYour lists%s%s
zh_cn: %s %s %s %s%s%s%sKoha 联机%s 目录 &rsaquo; %s 内容 %s%s 您的虚拟书架 %s%s

source: %s %s %s %s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; %s Results of search %sfor '%s'%s%s&nbsp;with limit(s):&nbsp;'%s'%s %s You did not specify any search criteria. %s %s
zh_cn: %s %s %s %s%s%sKoha 联机 %s 目录 &rsaquo; %s 寻找结果 %s 为了 '%s'%s%s&nbsp; 祗限:&nbsp;'%s'%s %s 您没有指定寻找范围。 %s %s

source: %s %s %s %s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; Your library home %s %s
zh_cn: %s %s %s %s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; 您的图书馆主页 %s %s

source: %s %s %s Checked out to %s %s %s %s Checked out %s %s In transit from %s to %s since %s %s On hold %s Item withdrawn %s %s %s %s %s %s
zh_cn: %s %s %s 借出给 %s %s %s %s 借出 %s %s 从 %s 转转到 %s 自从 %s %s 预约 %s 馆藏撤除 %s %s %s %s %s %s

source: %s %s %s Item in transit from
zh_cn: %s %s %s 馆藏转送自

source: %s %s %s Item waiting at
zh_cn: %s %s %s 馆藏处理中

source: %s %s %s Not for loan %s
zh_cn: %s %s %s 不外借 %s

source: %s %s %s You have subscribed to email notification on new issues
zh_cn: %s %s %s 您要求此期刊到馆后，以 E-Mail 通报

source: %s %s %s%s catalog &rsaquo; Your checkout history %s
zh_cn: %s %s %s%s 目录 &rsaquo; 您的借出记录 %s

source: %s %s %s%s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; %sEnter a new purchase suggestion%s %sPurchase Suggestions%s %s
zh_cn: %s %s %s%s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; %s输入新的采访推荐%s %s 采访推荐 %s %s

source: %s %s %s%s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; Entry %s
zh_cn: %s %s %s%s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; 款目 %s

source: %s %s %s%s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; Entry %s %s
zh_cn: %s %s %s%s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; 款目 %s %s

source: %s %s %s%s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; Recent comments %s
zh_cn: %s %s %s%s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; 最近的评论 %s

source: %s %s %s%s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; Tags %s
zh_cn: %s %s %s%s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; 标签 %s

source: %s %s %s%s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; Your fines and charges %s
zh_cn: %s %s %s%s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; 您的罚款与应付款 %s

source: %s %s %s%s%sKoha online%s catalog %s
zh_cn: %s %s %s%s%s Koha 联机%s 目录 %s

source: %s %s %s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; %s Results of search %sfor '%s'%s%s&nbsp;with limit(s):&nbsp;'%s'%s %s You did not specify any search criteria. %s %s
zh_cn: %s %s %s%s%sKoha 联机 %s 目录 &rsaquo; %s 寻找结果 %s 为了 '%s'%s%s&nbsp; 祗限:&nbsp;'%s'%s %s 您没有指定寻找范围。%s %s

source: %s %s %s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; Advanced search %s
zh_cn: %s %s %s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; 高级查询 %s

source: %s %s %s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; Images for: %s %s
zh_cn: %s %s %s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; 照片：%s %s

source: %s %s %s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; Please confirm your registration %s
zh_cn: %s %s %s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; 请确认您的注册内容 %s

source: %s %s %s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; Updates submitted %s
zh_cn: %s %s %s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; 送出更新 %s

source: %s %s %s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; Your cart %s
zh_cn: %s %s %s%s%sKoha 联机%s 目录 &rsaquo; 您的借出篮 %s

source: %s %s %s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; Your search history %s
zh_cn: %s %s %s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; 您的寻找记录 %s

source: %s %s %s%s%sNo title%s %s %s%s
zh_cn: %s %s %s%s%s无题名%s %s %s%s

source: %s %s %s%s%sNo title%s %s%s%s
zh_cn: %s %s %s%s%s无题名%s %s%s%s

source: %s %s %s%s%sNo title%s %s, %s%s
zh_cn: %s %s %s%s%s无题名%s %s, %s%s

source: %s %s Item in transit to
zh_cn: %s %s 馆藏转送到

source: %s %s No results found. %s
zh_cn: %s %s 找不到。 %s

source: %s %s Not for loan %s
zh_cn: %s %s 不外借 %s

source: %s %s Search also for narrower subjects %s Search also for broader subjects %s Search also for related subjects %s
zh_cn: %s %s 也寻找狭义主题 %s 也寻找广义主题 %s 也寻找相关主题 %s

source: %s %s by %s %s %s %s %s %s %s %s %s %s %s %s %s %s %s %s%s
zh_cn: %s %s 审核者 %s %s %s %s %s %s %s %s %s %s %s %s %s %s %s %s%s

source: %s %s please choose against which one you would like to authenticate:
zh_cn: %s %s 请选择想要认证的部份：

source: %s %s sent you a cart from our online catalog.
zh_cn: %s %s 从我们的联机目录，将借出篮送给您。

source: %s %s tag%stags%s successfully added.
zh_cn: %s %s 栏号%s栏号%s 新增成功。

source: %s %s%s catalog &rsaquo; ISBD %s
zh_cn: %s %s%s 目录 &rsaquo; ISBD %s

source: %s %s%s catalog &rsaquo; Placing a hold %s %s
zh_cn: %s %s%s 目录 &rsaquo; 预约 %s %s

source: %s %s%s%s%s%sKoha online%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; Your messaging settings %s
zh_cn: %s %s%s%s%s%s Koha 联机%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; 您的消息设置 %s

source: %s %s%s%s%sKoha %s &rsaquo; Self checkout
zh_cn: %s %s%s%s%sKoha %s &rsaquo; 自助借出

source: %s %s%s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; Authority search %s
zh_cn: %s %s%s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; 权威查询 %s

source: %s %s%s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; Change your password %s
zh_cn: %s %s%s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; 改变您的口令 %s

source: %s %s%s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; Download cart%s
zh_cn: %s %s%s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; 下载借出篮%s

source: %s %s%s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; Download list%s
zh_cn: %s %s%s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; 下载虚拟书架%s

source: %s %s%s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; ISBD %s
zh_cn: %s %s%s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; ISBD %s

source: %s %s%s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; ISBD view %s
zh_cn: %s %s%s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; 查看ISBD %s

source: %s %s%s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; MARC details for record no. %s %s
zh_cn: %s %s%s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; 书目记录号 %s %s 的MARC详情

source: %s %s%s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; Most popular titles %s
zh_cn: %s %s%s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; 最热门的题名 %s

source: %s %s%s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; Serials %s
zh_cn: %s %s%s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; 期刊 %s

source: %s %s%s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; Subscription information for %s %s
zh_cn: %s %s%s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; %s %s 的订阅数据

source: %s %s%s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; Your privacy management %s
zh_cn: %s %s%s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; %s 的隐私管理

source: %s %s%s%sKoha online%s catalog %s
zh_cn: %s %s%s%s Koha 联机%s 目录 %s

source: %s %s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; %s Results of search %sfor '%s'%s%s&nbsp;with limit(s):&nbsp;'%s'%s %s You did not specify any search criteria. %s %s
zh_cn: %s %s%s%s Koha 联机 %s 目录 &rsaquo; %s 寻找结果 %s 为了 '%s'%s%s&nbsp; 祗限:&nbsp;'%s'%s %s 您没有指定寻找范围。 %s %s

source: %s %s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; Add to your list
zh_cn: %s %s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; 新增到您的虚拟书架

source: %s %s's account
zh_cn: %s %s 的帐号

source: %s %s(Earlier heading) %s(Later heading) %s(Acronym) %s(Musical composition) %s(Broader heading) %s(Narrower heading) %s(Immediate parent body) %s%s(%s)%s %s
zh_cn: %s %s(较早标题) %s(较新标题) %s(缩写) %s(乐谱) %s(较广标题) %s(较狭标题) %s(上层标题) %s%s(%s)%s %s

source: %s %sNote: this window will close automatically in 5 seconds%s
zh_cn: %s %s说明: 此窗口将于5秒后关闭 %s

source: %s %sSearch suggestions
zh_cn: %s %s采访推荐

source: %s %sby
zh_cn: %s %s 作者

source: %s %sitem%sitem(s)%s
zh_cn: %s %s 馆藏 %s 馆藏 %s

source: %s %ssee also: %sused for/see from: %s
zh_cn: %s %s参见：%s用于见于：%s

source: %s &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; %s and %s
zh_cn: %s &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; %s 与 %s

source: %s (Record no. %s)
zh_cn: %s (书目记录号 %s)

source: %s (related searches: %s%s%s). %s
zh_cn: %s (相关查询： %s%s%s)。%s

source: %s / 5 (on %s rates)
zh_cn: %s / 5 (依 %s 比率)

source: %s Address 2:
zh_cn: %s 地址2：

source: %s Address:
zh_cn: %s 地址：

source: %s Checked out (%s), %s %s Withdrawn (%s), %s %s Lost (%s),%s %s Damaged (%s),%s %s On order (%s),%s %s In transit (%s),%s
zh_cn: %s 借出 (%s), %s %s 撤除 (%s), %s %s 遗失 (%s),%s %s 破坏 (%s),%s %s 采购中 (%s),%s %s 转移中 (%s),%s

source: %s Checked out (%s), %s %s Withdrawn (%s), %s %s%s Lost (%s),%s%s %s Damaged (%s),%s %s On order (%s),%s %s On hold (%s),%s %s In transit (%s),%s
zh_cn: %s 借出 (%s), %s %s 撤除 (%s), %s %s%s 遗失 (%s),%s%s %s 破坏 (%s),%s %s 采购中 (%s),%s %s 预约中 (%s),%s %s 转移中 (%s),%s

source: %s City:
zh_cn: %s 县市：

source: %s Contact Note:
zh_cn: %s 连络说明：

source: %s Could not create new list. Please check if the name is unique. %s Sorry, you cannot add items to this list. %s
zh_cn: %s 不能新增虚拟书架，请检查名称的唯一性。%s 抱歉，您不能新增馆藏入此虚拟书架。%s

source: %s Country:
zh_cn: %s 国家：

source: %s Date of birth:
zh_cn: %s 生日：

source: %s Did you mean:
zh_cn: %s 您是不是要查：

source: %s Email:
zh_cn: %s 电子邮件：

source: %s Fax:
zh_cn: %s 传真：

source: %s First name:
zh_cn: %s 名：

source: %s Home Library:
zh_cn: %s 所属图书馆

source: %s Initials:
zh_cn: %s 缩写：

source: %s Internet user critics
zh_cn: %s 国际互联网用户的批评

source: %s Item lost %s %s %s %s %s %s
zh_cn: %s 馆藏遗失 %s %s %s %s %s %s

source: %s Item waiting to be pulled from
zh_cn: %s 待处理馆藏

source: %s Item(s) checked out
zh_cn: 总共借出 %s 馆藏

source: %s MARC view
zh_cn: %s 查看机读编目格式

source: %s Mobile phone:
zh_cn: %s 行动电话：

source: %s No public lists %s %s
zh_cn: %s 没有公开虚拟书架 %s %s

source: %s No results found for that in %s catalog.
zh_cn: %s 找不到，在 %s 目录里。

source: %s Not renewable%s
zh_cn: %s 不能续借%s

source: %s Other names:
zh_cn: %s 其它名称：

source: %s Passwords do not match. Please re-type your new password. %s %s Your new password must be at least %s characters long %s %s Your current password was entered incorrectly. If this problem persists, please ask a librarian to re-set your password for you. %s
zh_cn: %s 口令错误，请重新输入新口令。 %s %s 新口令至少应有 %s 字符 %s %s 您现在的密码不对。还有问题，请洽馆员协助。 %s

source: %s Phone:
zh_cn: %s 电话：

source: %s Please see a member of the library staff.
zh_cn: %s 请洽馆员。

source: %s Primary email:
zh_cn: %s 主要电子邮件：

source: %s Primary phone:
zh_cn: %s 主要电话：

source: %s Professional critics
zh_cn: %s 专业的批评

source: %s Quotations
zh_cn: %s 引句

source: %s Salutation:
zh_cn: %s 引句：

source: %s Search
zh_cn: %s 查询

source: %s Search %sfor '%s'%s%s&nbsp;with limit(s):&nbsp;'%s'%s
zh_cn: %s 寻找 %s对象 '%s'%s%s&nbsp;限制是:&nbsp;'%s'%s

source: %s Secondary email:
zh_cn: %s 其它电子邮件：

source: %s Secondary phone:
zh_cn: %s 其它电话：

source: %s Self checkout system
zh_cn: %s 自助借出系统

source: %s State:
zh_cn: %s 州：

source: %s Street number:
zh_cn: %s 门牌号码：

source: %s Surname:
zh_cn: %s 姓：

source: %s Total holds: %s %s %s %s (priority %s) %s Overall queue priority: %s %s %s
zh_cn: %s 总共预约：%s %s %s %s (优先 %s) %s 总共优先列：%s %s %s

source: %s Unfortunately, images are not enabled for this catalog at this time. %s
zh_cn: %s 对不起，此时的目录不能使用图像。%s

source: %s Video extracts
zh_cn: %s 片断影片

source: %s You did not specify any search criteria. %s
zh_cn: %s 您没有指定任何查询条件。%s

source: %s You have never borrowed anything from this library. %s
zh_cn: %s 您未曾从本馆借出过任何馆藏。%s

source: %s Zip/Postal code:
zh_cn: %s 邮递区号：

source: %s biblios
zh_cn: %s 书目记录

source: %s by %s%s%s &copy;%s%s%s
zh_cn: %s 作者 %s%s%s &copy;%s%s%s

source: %s more than
zh_cn: 超过 %s

source: %s records
zh_cn: %s 记录

source: %s since %s%s
zh_cn: %s 自从 %s%s

source: %s%s %s %s %s %s %s %%]English %s %%]French %s %%]Italian %s %%]German %s %%]Spanish %s%s %s %s
zh_cn: %s%s %s %s %s %s %s %%]英文 %s %%]法文 %s %%]意大利文 %s %%]德文 %s %%]西班牙文 %s%s %s %s

source: %s%s %s%s, %s%s %s (%s)%s.%s,%s %s %s%sThis record has no items.%s
zh_cn: %s%s %s%s, %s%s %s (%s)%s.%s,%s %s %s%s此书目记录无对应的馆藏记录。%s

source: %s%s %sEarlier heading %sLater heading %sAcronym %sMusical composition %sBroader heading %sNarrower heading %s%s %s%s
zh_cn: %s%s %s较早标题%s较晚标题%s缩写%s乐谱%s较广标题%s较窄标题%s%s %s%s

source: %s%s %sitem%sitems%s%sEmpty%s
zh_cn: %s%s %s馆藏%s馆藏%s%s空白%s

source: %s%s &rsaquo; Self checkout
zh_cn: %s%s &rsaquo; 自助借出

source: %s%s catalog &rsaquo; Comments on %s
zh_cn: %s%s 目录 &rsaquo; 评论 %s

source: %s%s holdings%sHoldings%s ( %s )
zh_cn: %s %s 预约%s预约%s( %s )

source: %s%s tag%stags%s successfully deleted.
zh_cn: %s%s 栏号%s栏号%s 删除成功。

source: %s%s with the comment
zh_cn: %s%s 含评论

source: %s%s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; An error has occurred %s
zh_cn: %s%s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; 发生一个错误 %s

source: %s%s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; Sending your cart %s
zh_cn: %s%s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; 送到您的借出篮 %s

source: %s%s%s%sKoha online%s catalog &rsaquo; Sending your list %s
zh_cn: %s%s%s%s Koha 联机%s 目录 &rsaquo; 送到您的虚拟书架 %s

source: %s%s%sKoha Online Catalog%s
zh_cn: %s%s%s Koha 联机目录%s

source: %s%s%sNever expires%s
zh_cn: %s%s%s永远有效%s

source: %s%s%sNo title%s
zh_cn: %s%s%s没有题名%s

source: %s, by %s%s %s %s
zh_cn: %s, 来自 %s%s %s %s

source: %s. Usually the reason for freezing an account is old overdues or damage fees. If
zh_cn: %s。帐号被冻结，多半由于逾期太久，或者拖欠太多的罚款。假如

source: %sAccount frozen %s %s
zh_cn: %s帐号冻结 %s %s

source: %sAwaited %s %sArrived %s %sLate %s %sMissing %s %sNot issued %s %s %s %s %s
zh_cn: %s待取 %s %s到馆 %s %s最新 %s %s遗失 %s %s未借出 %s %s %s %s %s

source: %sBrowsing %s Shelves%s %s, Shelving location: %s%s %s, Collection code: %s%s
zh_cn: %s浏览 %s 书架%s%s, 书架位置: %s%s%s, 馆藏代码: %s%s

source: %sCollection%sItem type%s
zh_cn: %s馆藏%s馆藏类型%s

source: %sExpected%s %sArrived%s %sLate%s %sMissing%s %sNot available%s %sDelete%s %sClaimed%s %sStopped%s
zh_cn: %s预期%s %s到馆%s %s迟到%s %s遗失%s %s未到%s %s删除%s %s催缺%s %s停订%s

source: %sItem due %sAdvance notice %sUpcoming events %sHold filled %sItem check-in %sItem checkout %sUnknown %s
zh_cn: %s到期日 %s提早通知 %s近期活动 %s预约数据 %s还入馆藏 %s 借出馆藏 %s不详 %s

source: %sItem type %sCollection %sShelving location %sSomething else %s
zh_cn: %s馆藏类型 %s馆藏 %s书架位置 %s其它 %s

source: %sLimit to
zh_cn: %s限制范围

source: %sLog Out
zh_cn: %s注销

source: %sNote: your comment contained illegal markup code. It has been saved with the markup removed, as below. You can edit the comment further, or cancel to retain the comment as is. %s %sError! Your comment was entirely illegal markup code. It has NOT been added.%s %sError! You cannot add an empty comment. Please add content or cancel.%s
zh_cn: %s说明：您的评论有不适用的语法，已经被置标为删除；然后，您可以再编辑或取消它。%s %s错误！您的评论完全不适用，没有加入。%s %s错误！不能有空白的评论，请加入内容或取消它。%s

source: %sOn hold %sNo renewals left %s
zh_cn: %s预约中 %s不能续借 %s

source: %sPrivate%s %sPublic%s
zh_cn: %s私有%s %s公共%s

source: %sPurchase suggestions%s%sMy purchase suggestions%sPurchase suggestions%s%s
zh_cn: %s采访推荐%s %s 我的采访推荐 %s 采访推荐%s %s

source: %sRequested%s %sChecked by the library%s %sAccepted by the library%s %sOrdered by the library%s %sSuggestion declined %s %sAvailable in the library%s %s(%s)%s
zh_cn: %s要求%s %s图书馆检查过%s %s图书馆已接受%s %s图书馆已订购%s %s推荐被驳回 %s %s图书馆已有%s %s(%s)%s

source: %sShowing only
zh_cn: %s显示祗有

source: %sThis item is already checked out to you.%s
zh_cn: %s这个馆藏已经被您借出。%s

source: %sThis record has no items.%s
zh_cn: %s此书目记录没有馆藏纪录。%s

source: %sThis record has no items.%s
zh_cn: %s此书目记录没有馆藏纪录。%s

source: %sWaiting%sOn hold%s for patron %sat%sexpected at%s %s since %s%s%s%s%s%s%s.
zh_cn: %s待取%s预约%s 给读者 %s在%s预期%s %s 自从 %s%s%s%s%s%s%s。

source: %sYes%sNo%s
zh_cn: %s是%s否%s

source: %sa list:%s
zh_cn: %s一个虚拟书架：%s

source: %sby
zh_cn: %s 由

source: %sby %s%s
zh_cn: %s由 %s%s

source: %scontact information%s on file. Please contact the library%s or use the
zh_cn: %s连系信息%s 在文件里。请连系图书馆%s 或使用

source: %sentry%sentries%s.
zh_cn: %s款目%s款目%s。

source: &#8674; Change your password
zh_cn: 修改您的口令

source: &#8674; Checkout history
zh_cn: &#8674; 借出记录

source: &#8674; Editing
zh_cn: &#8674; 编辑

source: &#8674; Fines and charges
zh_cn: &#8674; 罚款和收费

source: &#8674; Personal details
zh_cn: &#8674; 联络详情

source: &#8674; Privacy policy
zh_cn: &#8674; 隐私政策

source: &#8674; Updates to your record
zh_cn: &#8674; 修改您的记录

source: &#8674; Your messaging settings
zh_cn: &#8674; 您的消息设置

source: &laquo; Previous
zh_cn: &laquo; 上一笔

source: &lt;&lt; Previous
zh_cn: &lt;&lt;&lt;上一笔

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Author phrase
zh_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 作者描述

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Call number
zh_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 索书号

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Conference name
zh_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 会议名称

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Conference name phrase
zh_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 会议名称描述

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Corporate name
zh_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 团体名称

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; ISBN
zh_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 国际标准书号

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; ISSN
zh_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 国际标准丛刊号

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Personal name
zh_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 个人姓名

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Personal name phrase
zh_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 个人姓名描述

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Subject and broader terms
zh_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 主题与较广辞汇

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Subject and narrower terms
zh_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 主题与较狭辞汇

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Subject and related terms
zh_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 主题与相关辞汇

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Subject phrase
zh_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 主题描述

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Title phrase
zh_cn: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 题名描述

source: &nbsp;&nbsp;(%s votes)
zh_cn: &nbsp;&nbsp;(%s 投票)

source: (%s biblios)
zh_cn: (%s 书目记录)

source: (%s of %s renewals remaining)
zh_cn: (%s 属于 %s 续借中)

source: (%s total)
zh_cn: (总共 %s )

source: (Checked out)
zh_cn: (借出)

source: (Not supported by Koha)
zh_cn: (Koha 不支持)

source: (Not supported yet)
zh_cn: (还不支持)

source: (On hold)
zh_cn: (预约中)

source: (Optional)
zh_cn: (选项)

source: (Optional, default 0)
zh_cn: (选项，缺省值 0)

source: (Optional, default 1)
zh_cn: (选项，缺省值 1)

source: (Required)
zh_cn: (必备)

source: (Use OAI-PMH instead)
zh_cn: (使用 OAI-PMH)

source: (Use OPAC instead)
zh_cn: (使用联机公共目录)

source: (Use SRU instead)
zh_cn: (使用 SRU)

source: (done)
zh_cn: (完成)

source: (filtered from _MAX_ total entries)
zh_cn: (从 _MAX_ total 款目取舍)

source: (modified on %s)
zh_cn: (更新日期 %s)

source: (published on %s)
zh_cn: (出版日期 %s)

source: (related searches: %s%s%s)
zh_cn: (相关查询： %s%s%s)

source: (remove)
zh_cn: 删除

source: , none of these items can be placed on hold.
zh_cn: ，以上馆藏均不可预约。

source: , you cannot place holds because the library doesn't have up-to-date
zh_cn: ，您不能预约。因为图书馆尚未更新。

source: , you cannot place holds because your account has been frozen.
zh_cn: ，您不能预约，因为您的帐号被冻结。

source: , you cannot place holds because your library card has been marked as lost or stolen.
zh_cn: 您不能预约，因为您的读者证被注记为遗失或失窃。

source: , you cannot renew your books online. Please pay your fines if you wish to renew your books.
zh_cn: 您不能从联机续借图书馆。请先付罚款再续借图书。

source: - You must enter a Title
zh_cn: - 您必须键入题名

source: - You must enter a list name
zh_cn: - 您必须键入虚拟书架名称

source: -- Choose --
zh_cn: -- 请选择 --

source: -- Choose format --
zh_cn: -- 请选择格式 --

source: -- none --
zh_cn: -- 无 --

source: . Once you've confirmed the deletion, no one can retrieve the list!
zh_cn: 。确认删除后，不能恢复!

source: . Please contact the library for more information.
zh_cn: 您的读者证到期，若您想要更新，请与图书馆连系。

source: ...or...
zh_cn: ...或是...

source: 10 titles
zh_cn: 10 个题名

source: 100 titles
zh_cn: 100 个题名

source: 12 months
zh_cn: 12 个月

source: 15 titles
zh_cn: 15 个题名

source: 20 titles
zh_cn: 20 个题名

source: 3 months
zh_cn: 3 个月

source: 30 titles
zh_cn: 30 个题名

source: 40 titles
zh_cn: 40 个题名

source: 50 titles
zh_cn: 50 个题名

source: 6 months
zh_cn: 6 个月

source: : %sa list:%s
zh_cn: : %s一个虚拟书架:%s

source: ; Audience:
zh_cn: ; 预期读者：

source: ; Format:
zh_cn: ; 格式：

source: ; Innhold:
zh_cn: ; 预约中：

source: ; Literary form:
zh_cn: ; 文学格式：

source: ; Nature of contents:
zh_cn: ; 内容本质：

source: ; Type of computer file:
zh_cn: ; 计算机文件类型：

source: ; Type of continuing resource:
zh_cn: ; 连续性资源类型：

source: ; Type of visual material:
zh_cn: ; 视听数据类型：

source: <%s controls preload=none> %s <%s src="%s"%s /> %s [%s tag not supported by your browser.]
zh_cn: <%s controls preload=none> %s <%s src="%s"%s /> %s [%s 您的浏览器不支持标签。]

source: A confirmation email has been sent to the email address
zh_cn: 确认信已送至电子邮件信箱

source: A list named
zh_cn: 一个虚拟书架被命名

source: A record matching barcode
zh_cn: 此条码已经存在！

source: A specific copy
zh_cn: 特定的复本

source: About the author
zh_cn: 关于作者

source: Absorbed by:
zh_cn: 被合并：

source: Absorbed in part by:
zh_cn: 部份被合并：

source: Absorbed in part:
zh_cn: 合并部份：

source: Absorbed:
zh_cn: 合并：

source: Abstract:
zh_cn: 摘要：

source: Abstracts/summaries
zh_cn: 摘要

source: Access denied
zh_cn: 权限不足

source: According to our records, we don't have up-to-date %s
zh_cn: 根据我们的记录，还没有更新 %s

source: Acquired in the last:
zh_cn: 最近采访的馆藏：

source: Acquisition date: Newest to oldest
zh_cn: 采访时间：最新到最旧

source: Acquisition date: Oldest to newest
zh_cn: 采访时间：最旧到最新

source: Actions:
zh_cn: 动作：

source: Add
zh_cn: 新增

source: Add %s items to %s
zh_cn: 新增 %s 个馆藏到 %s

source: Add another field
zh_cn: 新增其它字段

source: Add tag
zh_cn: 新增标签

source: Add to %s
zh_cn: 新增到 %s

source: Add to a list
zh_cn: 新增到虚拟书架

source: Add to a new list:
zh_cn: 新增到新的虚拟书架：

source: Add to cart
zh_cn: 新增到借出篮

source: Add to list:
zh_cn: 新增到虚拟书架：

source: Add to list:
zh_cn: 新增到虚拟书架：

source: Add to your cart
zh_cn: 新增到您的借出篮

source: Add to:
zh_cn: 新增到：

source: Added %s %s by
zh_cn: 新增 %s %s 个

source: Additional authors:
zh_cn: 其它作者：

source: Additional content types for books/printed materials
zh_cn: 图书/印本数据的其它内容型式

source: Adolescent
zh_cn: 青少年；

source: Adolescent;
zh_cn: 青少年；

source: Adult
zh_cn: 成人

source: Adult;
zh_cn: 成人：

source: Advanced search
zh_cn: 高级查询

source: All Tags
zh_cn: 所有标签

source: All collections
zh_cn: 所有馆藏

source: All item types
zh_cn: 所有馆藏型式

source: All libraries
zh_cn: 所有分馆

source: Allow
zh_cn: 允许

source: Also note that you must return all checked out items before your card expires.
zh_cn: 同时通知您，必须在读者证到期前，归还所有的借出。

source: Alternate address
zh_cn: 其它地址

source: Alternate contact
zh_cn: 其它联络人详情

source: Amount
zh_cn: 总计

source: Amount outstanding
zh_cn: 待付金额

source: An error has occurred
zh_cn: 发生错误

source: An error occurred while try to process your request.
zh_cn: 处理阶段发生错误

source: Analytics:
zh_cn: 分析：

source: Annual
zh_cn: 年刊

source: Any
zh_cn: 任何

source: Any audience
zh_cn: 任何读者

source: Any content
zh_cn: 任何内容

source: Any format
zh_cn: 任何格式

source: Any phrase
zh_cn: 任何描述

source: Any regularity
zh_cn: 任何规则

source: Any type
zh_cn: 任何数据类型

source: Any word
zh_cn: 任何字

source: Anyone
zh_cn: 任何人

source: Apr
zh_cn: 4月

source: April
zh_cn: 4月

source: Are you sure you want to cancel this hold?
zh_cn: 确定要取消预约吗？

source: Are you sure you want to delete this list?
zh_cn: 确定要删除此虚拟书架吗？

source: Are you sure you want to delete your search history?
zh_cn: 确定要删除您的寻找记录吗？

source: Are you sure you want to empty your cart?
zh_cn: 确定要清空借出篮吗？

source: Are you sure you want to remove the selected items?
zh_cn: 确定要删除选择的馆藏吗？

source: Are you sure you want to remove these items from the list?
zh_cn: 确定要删除这个虚拟书架里的馆藏吗？

source: Are you sure you want to remove this item from the list?
zh_cn: 确定要删除这个虚拟书架里的馆藏吗？

source: Are you sure you want to resume all suspended holds?
zh_cn: 确定要取消预约吗？

source: Are you sure you want to suspend all holds?
zh_cn: 确定要取消预约吗？

source: Article
zh_cn: 论文

source: Ascending
zh_cn: 升羃

source: At library: %s
zh_cn: 在图书馆内：%s

source: Atlas
zh_cn: 地图

source: Audience
zh_cn: 预期读者

source: Audience:
zh_cn: 预期读者：

source: Audiovisual profile:
zh_cn: 视听数据配置文件：

source: Aug
zh_cn: 8月

source: August
zh_cn: 8月

source: Authenticates a user's login credentials and returns the identifier for the patron.
zh_cn: 认证用户的登录，然后送回辨识码。

source: Author
zh_cn: 作者

source: Author (A-Z)
zh_cn: 作者(A-Z)

source: Author (Z-A)
zh_cn: 作者(Z-A)

source: Author notes provided by Syndetics
zh_cn: Syndetics 提供的着者说明
